unmodified = Es cuendo el mismo archivo esta en el repositorio y en el directorio

git config -l: comando para listar los usuarios que tengan una cuenta abierta
git config --global --unset-all user.name Danilo2504: Comado para quitar todos los nombres de usuario.
git config --global --unser-all user.mail<<o email>> danilobautista2004@gmail.com: Comando para quitar todos los mail/email de los usuarios.
git config --global --add user.name pilasmauri: Comando para agregar un nombre de usuario
git config --global --add user.mail<<o email>> pilasmauri@gmail.com: Comando para agregar mail/email de usuario.

untracked: archivo creado, o copiado y este archivo solo esta en el directorio de trabajo.
staged: archivo agregado (add .) y se encuentra en el staging area y el working directory.
unmodified: archivo comiteado y se encuentra en el working directory y el repositorio.
modified: archivo modificado y debe ser agregado y comiteado.

git branch: Comando para saber cuantas y en que ramas estoy
git branch -d nombre-rama: Comando
git checkout -b nomrbre-rama: Comando para crear una rama
git checout nomnbre-rama: Comando para cambiar de rama
git merge nombre-rama1: Comando para fusionar una rama a otra nombre-rama1 -->> nombre-rama
